---
term: Team damage
aliases:
  - friendly fire
  - team kill
  - TK
  - teamkill
related:
  - ramming
  - hit-points
  - random-battles
---

การทำให้เกิดความเสียหายต่อเพื่อนร่วมทีม ซึ่งจะสะท้อนกลับไปที่ผู้ยิงและเพิ่มระดับจนถึงบัญชีถูกบล็อกหากเกิดขึ้นบ่อยครั้ง

การยิงเพื่อนร่วมทีมเปิดใช้งานอยู่ และเกมจัดการมันโดยอัตโนมัติ: ความเสียหายจะถูกนำไปใช้กับเพื่อนร่วมทีม จำนวนเท่ากันจะถูกนำไปใช้กับผู้ที่ยิง และการกระทำผิดซ้ำจะทำให้ผู้ยิงกลายเป็นสีน้ำเงินจากนั้นจะมีการจำกัดบัญชีของพวกเขา

ส่วนใหญ่เป็นอุบัติเหตุ เช่น กระสุนที่ไปโดนเพื่อนร่วมทีมที่ดึงรถเข้ามาขณะโหลดกระสุนจนครบ การชนเพื่อนร่วมทีมถือว่านับด้วย ซึ่งเป็นเหตุผลว่าทำไมการผลักคนออกจากจุดยิงถึงไม่ใช่ความคิดที่ดี.
